A limpeza de dados consistiu em pegar as informações e formatalas em de forma que o tableeau pudesse ler, fiz a tradução com base nos textos dados.


Grafico 1( HRBP x Capacidade de Impacto):

O que está sendo mostrado:
Este gráfico destaca as razões para a saída dos funcionários pelo HRBP em relação à capacidade de impacto. Ele revela que categorias discutidas com frequência, como "Progressão de Carreira" e "Tipo de Trabalho", têm um impacto moderado, enquanto "Treinamento", discutido com menos frequência, possui um impacto significativo. Além disso, "Conflito com outros" e "Carga horária" apresentam alta capacidade de impacto e correlação.

Observações:

Categorias como "Progressão de Carreira" e "Tipo de Trabalho" são discutidas com frequência e têm uma capacidade de impacto mediana.
"Treinamento", apesar de ser discutido com menos frequência, tem a maior capacidade de impacto.
"Conflito com outros" e "Carga horária" demonstram alta correlação e possuem uma capacidade de impacto considerável.

Este gráfico destaca as razões para a saída dos funcionários pelo HRBP em relação à capacidade de impacto. Categorias discutidas com frequência, como "Progressão de Carreira" e "Tipo de Trabalho", têm um impacto moderado, enquanto "Treinamento", discutido menos frequentemente, possui um impacto significativo. "Conflito com outros" e "Carga horária" apresentam alta correlação e capacidade de impacto considerável.


Grafico 2( Pesquisa de Saída x Capacidade de Impacto):

O que está sendo mostrado:
Este gráfico representa as razões para a saída dos funcionários em relação à sua capacidade de impacto.

Observações:

    "Progressão de Carreira" é a categoria mais frequente e tem uma capacidade de impacto acima da média, indicando sua importância para os funcionários ao considerar a saída.
    Em segundo lugar em frequência está "Tipo de Trabalho", mas sua capacidade de impacto está ligeiramente abaixo da média.
    Além dessas categorias, não há uma correlação muito forte entre as outras razões para saída, sugerindo que esses aspectos podem não ser tão influentes na decisão de saída dos funcionários.


Grafico em barras:

O gráfico de barras lado a lado é uma excelente escolha para visualização de dados, pois permite uma comparação direta entre as diferentes categorias. As barras são facilmente distinguíveis e oferecem uma representação clara das discrepâncias entre as métricas para cada categoria. Ao colocar as barras lado a lado, torna-se simples identificar quais categorias têm maior ou menor impacto.

Observa-se uma divergência nos valores entre a Pesquisa de Saída e o HRBP, entretanto, há uma concordância significativa em relação ao fato de que a "Progressão de Carreira" é o principal motivo de saída identificado em ambos os conjuntos de dados.

Grafico com marcador:

Mostra de forma mais clara a diferença de valores entre a Razões para saída e o RH.

Grafico de Arvore:

Mostra a correlação de cada lista, sendo assim coseguimos ver qual seriam os reais valores...